Let's feel your real world,
Let's find the faith by yourself.
saa, koko kara arukidasou
さぁ、ここから歩き出そう
shigarami no naka de sagashi tsudzuketeta
柵の中で探し続けてた
nigedasu sono sube wo
逃げ出す　その術を
tomatta shikou wa mou hitsuyou nai
止まった思考はもう必要ない
mujou ni mo kowasareteku dake sa
無常にも壊されてくだけさ
Let's break this old shackles,
For now, Let's free your mind.
sono hitomi utsuru no wa shinjitsu
その瞳映るのは真実
Tear, Lie, Pain, Hate,
tokihanate honnou
解き放て本能
tsukamitoru sono mirai no hibi wa
掴み取るその未来の日々は
motometeta jiyuu he no kakehashi
求めてた自由への架け橋
terashita kokoro ni sasu hikari ga
照らした心に差す光が
shimesu, sono saki he to saa, ikou!
示すその先へと さぁ、行こう！